ela não vê lo tramp adivinha quem está
falando
ae adivinha tampão aqui é o bolso é o
filho como é que se fala bolsonaro em
inglês foguete naro-1 aqui o pocket
nário tramp presidente ok de brasil tudo
bem filho reinventando pai jesus vai se
isso isso o messias jair messias filho a
gente está se entendendo rua pai ora
tramp eu tô ligando pra dar os parabéns
zé filho como é que dá os parabéns em
inglês rebote de então eu estou ligando
pra dar um rápido bate nem na questão do
impeachment da ok a rodrigo maia daí
ficou braba nessa até rasgou o papel de
tanta raiva ao quem o pai
assim ele não vai entender nada tem que
falar em inglês fluente mas eu não
confio filho como é que foi vivo é o
seguinte fala com naturalidade está
muito travado é assim o fecho os olhos e
deixa fluir naturalmente que vier à
cabeça tá bom vou tentar cocô futebol
palmeiras brilhante ultra não não vai
você entendeu nada não é isso que quis
em inglês sheet soccer palm tribruxo
xistra e te bloch palm tri bright o
marcado até é um roupa ele reagiu aqui
filho acho que pressionamos vem
então é isso tranquilize a história da
web book day tá ok ok
a trupe trânsito deixa eu falar mais um
negócio é mais um né não filho como é
que fala um negócio inglês business
deixa eu falar mais um business com você
tranquilo
é o seguinte i love u gostou filho foi
de improviso o pai um belo sinal de
afeto filho ele falou um troço aqui que
não entendia que consegue repetir é uma
coisa assim cada planta poucas poste
olha ele está dizendo que o senhor
deveria repensar e me indicar a
embaixada dos estados unidos era o filho
claro por juro pela data de morte em
caramba foi tão já que é assim rápido
bate também embaixador
[Aplausos]
hoje você decide